Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 360 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target, nullifying damage equaling 180% of the amount of HP restored. When critical HP is restored, also grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Catalyze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, nullifying damage equaling 180% the amount of HP restored. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Effect cannot be stacked with certain sage barrier effects. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraphism<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Adloquium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Manifestation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>360 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鼓舞」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>鼓舞効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復量の180％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 賢者の一部のバリア効果とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（クリティカル時）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「激励」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>激励効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復量の180％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セラフィズム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと鼓舞激励の策がマニフェステーションに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling 180% of the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Effect cannot be stacked with certain sage barrier effects. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraphism<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Concitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Accession<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の180％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 賢者の一部のバリア効果とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セラフィズム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと意気軒昂の策がアクセッションに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Draws the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Balance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Arrow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94947 ((the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Spire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lord of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((and the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Spire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((and the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Spire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> from your divining deck. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 20% of maximum MP Upon execution, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play I<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Balance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Arrow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Spire<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94947 ((, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Minor Arcana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lord of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アーゼマの均衡」「オシュオンの矢」「ビエルゴの塔」<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94947 ((「クラウンロード」)) (()) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>のカードをドローする。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プレイI」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がアーゼマの均衡に、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プレイII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がオシュオンの矢に、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プレイIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がビエルゴの塔に<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94947 ((、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マイナーアルカナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がクラウンロードに)) (()) /var>)) (()) /var>それぞれ変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを最大ＭＰの20％分回復する。 実行後にこのアクションがアンブラルドローに変化する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルドロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Draws the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Spear<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bole<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94947 ((the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ewer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lady of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((and the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ewer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((and the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ewer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> from your divining deck. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 20% of maximum MP Upon execution, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play I<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Spear<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Bole<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Ewer<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94947 ((, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Minor Arcana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lady of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハルオーネの槍」「世界樹の幹」「サリャクの水瓶」<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94947 ((「クラウンレディ」)) (()) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>のカードをドローする。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プレイI」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がハルオーネの槍に、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プレイII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が世界樹の幹に、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プレイIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がサリャクの水瓶に<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94947 ((、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マイナーアルカナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がクラウンレディに)) (()) /var>)) (()) /var>それぞれ変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを最大ＭＰの20％分回復する。 実行後にこのアクションがアストラルドローに変化する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルドロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 アストラルドローを実行するとアストラルドローがアンブラルドローに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Plays the drawn arcanum after executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Astral Draw Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Balance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Draw Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Spear<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルドロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルドロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、このアクションが対応するカードアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アストラルドロー実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アーゼマの均衡 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンブラルドロー実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ハルオーネの槍

source: Plays the drawn arcanum after executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Astral Draw Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Arrow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Draw Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Bole<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルドロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルドロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、このアクションが対応するカードアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アストラルドロー実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>オシュオンの矢 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンブラルドロー実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>世界樹の幹

source: Plays the drawn arcanum after executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Astral Draw Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Spire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Draw Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Ewer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルドロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルドロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、このアクションが対応するカードアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アストラルドロー実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ビエルゴの塔 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンブラルドロー実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>サリャクの水瓶

source: Plays the drawn arcanum after executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Astral Draw Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lord of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Draw Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lady of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルドロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルドロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、このアクションが対応するカードアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アストラルドロー実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>クラウンロード <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンブラルドロー実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>クラウンレディ

source: Increases damage dealt by a party member or self by 6% if target is melee DPS or tank, or 3% for all other roles. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play I<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Balance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象の与ダメージを上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果量は対象が近接攻撃を主体とするクラス・ジョブであれば6％、それ以外ならば3％になる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとプレイIがアーゼマの均衡に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases HP recovery via healing actions for a party member or self by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Arrow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 一定時間、対象が受けるＨＰ回復効果を10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとプレイIIがオシュオンの矢に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Creates a barrier around self or target party member that absorbs damage equivalent to a heal of 400 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Spire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 一定時間、対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復力400相当のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとプレイIIIがビエルゴの塔に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases damage dealt by a party member or self by 6% if target is ranged DPS or healer, or 3% for all other roles. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play I<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Spear<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象の与ダメージを上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果量は対象が遠隔攻撃を主体とするクラス・ジョブであれば6％、それ以外ならば3％になる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとプレイIがハルオーネの槍に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces damage taken by a party member or self by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Bole<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 一定時間、対象の被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとプレイIIが世界樹の幹に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants healing over time effect to a party member or self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Ewer<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 一定時間、対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとプレイIIIがサリャクの水瓶に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 860 for the first enemy and 50% less for all remaining enemies. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Divining<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>860 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オラクル実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 175 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>175 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Reduces damage taken by self and nearby party members by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Suntouched<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーの被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンサイン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals unaspected damage over time to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Effect cannot be stacked with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dyskrasia II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dyskrasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ドシスIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとディスクラシアIIがエウクラシア・ディスクラシアに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 600 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は50％減少する。

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling 360% of the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Effect cannot be stacked with those of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasian Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or scholar's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Prognosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Prognosis II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の360％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 エウクラシア・ディアグノシスおよび学者の鼓舞効果とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとプログノシスがエウクラシア・プログノシスIIに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
